(30 Years Ago)
(منذ 30 عامًا)
Wait a moment.
انتظر لحظة.
Will you marry me?
هل ستتزوجني؟
Back then,
في ذلك الوقت،
this place wasn't this beautiful.
هذا المكان لم يكن بهذا الجمال
You guys only planted
يا رفاق زرعت فقط
herbs and grasses.
الأعشاب والأعشاب.
Do you remember I brought you a bouquet of flowers?
هل تتذكر أنني أحضرت لك باقة من الزهور؟
(You stared at it like a fool.)
(كنت تحدق في ذلك مثل أحمق.)
(I told you to take a sniff.)
(قلت لك أن تأخذ شم.)
(And you despised it.)
(وكنت تكرهه).
I did it on purpose.
لقد فعلت ذلك عن قصد.
(The arrival of Minor Snow)
(وصول الثلوج البسيطة)
(means that the weather will turn colder and colder.)
(يعني أن الطقس سوف يصبح أكثر برودة وبرودة.)
(As the weather turns cold, the amount of rain will increase.)
(كلما أصبح الطقس باردا، ستزداد كمية الأمطار).
(Minor Snow is just a metaphor.)
(الثلج الصغير هو مجرد استعارة.)
(It means that there will only be a minor amount of snow.)
(وهذا يعني أنه لن يكون هناك سوى كمية قليلة من الثلوج).
(Minor Snow)
(ثلوج طفيفة)
(Jiangzhou People's Hospital)
(مستشفى جيانغتشو الشعبي)
What are you doing? It's late now.
ماذا تفعل؟ لقد فات الوقت الآن.
-Come here. -Why did you come here suddenly?
-تعال الى هنا. -لماذا أتيت إلى هنا فجأة؟
Sit down.
اجلس.
Look.
ينظر.
It's something warm.
إنه شيء دافئ.
What do you mean by this?
ماذا تقصد بهذا؟
You see, as a girl,
ترى مثل البنت
you must maintain your cleanliness.
يجب عليك الحفاظ على نظافتك.
No matter how busy you are, you need to wash your feet.
بغض النظر عن مدى انشغالك، عليك أن تغسل قدميك.
Are you complaining that my feet stink?
هل تشتكي من رائحة قدمي الكريهة؟
I dare not do so.
لا أجرؤ على فعل ذلك.
I love them to death.
أحبهم حتى الموت.
Since you're not coming to me,
وبما أنك لن تأتي إلي،
I'll go to you then.
سأذهب إليك بعد ذلك.
How's the temperature?
كيف هي درجة الحرارة؟
Why are you still carrying your shoes?
لماذا لا تزال تحمل حذائك؟
You're a neat lady, huh?
أنت سيدة أنيقة، هاه؟
Will you be this long-winded in the future?
هل ستكون بهذه الريح الطويلة في المستقبل؟
Tou Tou,
تو تو,
when I celebrated your birthday for you,
عندما احتفلت بعيد ميلادك من أجلك،
I still had something I didn't tell you.
لا يزال لدي شيء لم أخبرك به.
You're not alone.
أنت لست وحدك.
Your family, your loved ones,
عائلتك، أحبائك،
I'll make it up to you eventually.
سأعوضك في النهاية.
I brought you some fresh clothes.
لقد أحضرت لك بعض الملابس الجديدة
Remember to get changed
تذكر أن تتغير
in Xing Xing's room later.
في غرفة Xing Xing لاحقًا.
I'll collect the dirty laundry tomorrow.
سأجمع الغسيل القذر غدا.
You just want to complain about me.
أنت فقط تريد أن تشكو مني.
Tou Tou,
تو تو,
as a girl,
كفتاة،
you should be more meticulous
يجب أن تكون أكثر دقة
and particular.
وخاصة.
What if our daughter takes after you
ماذا لو أخذت ابنتنا بعدك
in the future?
في المستقبل؟
You can raise her yourself then.
يمكنك تربيتها بنفسك بعد ذلك.
Okay.
تمام.
But are you sure you don't want to head home?
ولكن هل أنت متأكد من أنك لا تريد العودة إلى المنزل؟
There are nurses on duty here.
هناك ممرضات في الخدمة هنا.
You can sleep better at home.
يمكنك النوم بشكل أفضل في المنزل.
This way, you'll have more energy on the next day.
بهذه الطريقة، سيكون لديك المزيد من الطاقة في اليوم التالي.
I have to stand guard over here.
لا بد لي من الوقوف هنا.
I won't go back unless Master tells me to.
لن أعود إلا إذا أخبرني المعلم بذلك.
Your master can't just let you
سيدك لا يستطيع أن يسمح لك بذلك
stand guard over here all day long.
الوقوف هنا للحراسة طوال اليوم.
You need to eat and sleep somehow.
أنت بحاجة لتناول الطعام والنوم بطريقة أو بأخرى.
Will you obey your master or your husband?
هل تطيع سيدك أم زوجك؟
Why are you saying that again?
لماذا تقول ذلك مرة أخرى؟
What if the students of the apprentice class take turns to stay here?
ماذا لو تناوب طلاب الفصل المتدرب على البقاء هنا؟
No. I don't trust other people.
لا، أنا لا أثق بالآخرين.
Do you trust me then? I'll take your shift.
هل تثق بي إذن؟ سأتولى مناوبتك.
I don't.
أنا لا.
You're close to Zhao Li Quan.
أنت قريب من Zhao Li Quan.
You'll go easy on him if he says he wants to go inside.
سوف تتساهل معه إذا قال أنه يريد الدخول.
In the end,
في النهاية،
you still don't trust Li Quan.
ما زلت لا تثق في Li Quan.
I won't trust him
لن أثق به
until the truth is out.
حتى تظهر الحقيقة.
But don't worry.
لكن لا تقلق.
I've already told Roubecca.
لقد أخبرت روبيكا بالفعل.
She'll take my shift every three days.
سوف تتولى مناوبتي كل ثلاثة أيام.
You would rather trust Roubecca than me?
هل تفضل أن تثق في روبيكا أكثر مني؟
It's because Roubecca is a trustworthy person.
ذلك لأن روبيكا شخص جدير بالثقة.
It's either she doesn't agree to it,
إما أنها لا توافق على ذلك،
or she does a good job after agreeing to it.
أو تقوم بعمل جيد بعد الموافقة عليه.
If she stands guard over here,
إذا وقفت حراسة هنا،
not even a fly can get inside.
ولا حتى الذبابة تستطيع الدخول.
Fine.
بخير.
First, you were jealous of your father.
أولاً، كنت تغار من والدك.
Now, you're jealous of Roubecca.
الآن، أنت تغار من روبيكا.
Were you born
هل ولدت
out of jealousy?
بدافع الغيرة؟
You're ignoring me now?
هل تتجاهلني الآن؟
Take this!
خذ هذا!
You want to play, huh?
تريد أن تلعب، هاه؟
(Jiangzhou People's Hospital)
(مستشفى جيانغتشو الشعبي)
Listen.
يستمع.
I could tell that you didn't focus during the technique class.
أستطيع أن أقول أنك لم تركز خلال حصة التقنية.
You couldn't find my acupressure point.
لم تتمكن من العثور على نقطة العلاج بالابر الخاصة بي.
Higher.
أعلى.
-Here? -Higher.
-هنا؟ -أعلى.
That's the spot.
هذا هو المكان.
Tou Tou, I have something important to ask you.
تو تو، لدي شيء مهم أن أسألك.
What is it?
ما هذا؟
What's with you and Liu Zi Hong?
ما الأمر معك و(ليو زي هونغ)؟
So, you found out about us?
إذن، هل علمت بأمرنا؟
I...
أنا...
(15 Days Ago)
(منذ 15 يومًا)
Tou Tou.
تو تو.
I like you.
أنا معجب بك.
I don't.
أنا لا.
Hey, I'm serious. I like you.
مهلا، أنا جاد. أنا معجب بك.
I'm serious too. I don't.
أنا جاد أيضا. أنا لا.
Liu Zi Hong, listen.
ليو زيهونغ، استمع.
Your public persona will crumble
سوف تنهار شخصيتك العامة
before you get famous.
قبل أن تصبح مشهورا.
Wait.
انتظر.
It's not like I'm everyone's dream boyfriend.
ليس الأمر وكأنني صديق أحلام الجميع.
Give me the cloth.
أعطني القماش.
Wait.
انتظر.
It's not like I'm going to be everyone's dream boyfriend.
ليس الأمر وكأنني سأكون صديق أحلام الجميع.
If I do get into a relationship,
إذا دخلت في علاقة،
I won't hide it from them.
ولن أخفي ذلك عنهم.
My fans
معجبيني
are just audience.
هم مجرد جمهور.
It's not like they're God.
ليس الأمر وكأنهم الله.
I'm making the decision myself.
أنا أتخذ القرار بنفسي.
I'll bear the consequences.
سأتحمل العواقب.
Seems like you've grown up.
يبدو أنك كبرت.
So,
لذا،
-is that a yes? -What are you saying?
-هل هذا نعم؟ -ماذا تقول؟
Listen.
يستمع.
I just see you as my little brother.
أنا فقط أراك كأخي الصغير.
Actually, I don't see you as my brother.
في الواقع، أنا لا أراك كأخي.
We aren't even close.
نحن لسنا قريبين حتى.
Stop saying nonsense like that.
التوقف عن قول هراء من هذا القبيل.
I don't care. I like you.
لا أهتم. أنا معجب بك.
I like you. I...
أنا معجب بك. أنا...
Liu Zi Hong, have you lost your mind?
ليو زي هونغ، هل فقدت عقلك؟
I'll go out and tell everyone
سأخرج وأخبر الجميع
that you're my girlfriend.
أنك صديقتي.
How could you be so shameless?
كيف يمكن أن تكون وقح جدا؟
-I'm shameless. -Give it to me.
-أنا وقح. -أعطني إياها.
Nope.
لا.
Are you a fool?
هل أنت أحمق؟
What's inside your brain?
ماذا يوجد داخل دماغك؟
Is it made of wood?
هل هو مصنوع من الخشب؟
If there was nothing between you two,
لو لم يكن هناك شيء بينكما
why did he keep looking for you?
لماذا استمر بالبحث عنك؟
And, you even wanted everyone to vote for him.
وحتى أنك أردت أن يصوت له الجميع.
Hey.
يا.
I can't just tie him up
لا أستطيع ربطه فحسب
and tell him to stop looking for me.
وأخبره أن يتوقف عن البحث عني.
But I already told him.
لكنني أخبرته بالفعل.
I clarified everything.
لقد أوضحت كل شيء.
He won't look for me again.
فهو لن يبحث عني مرة أخرى.
What did you tell him?
ماذا قلت له؟
I said you're the only one in my heart.
قلت أنك الوحيد في قلبي.
I have no space for anyone else.
ليس لدي مساحة لأي شخص آخر.
But you're a rough lady.
لكنك سيدة خشنة.
Did he know that you didn't wash your feet for three days?
هل يعلم أنك لم تغسل قدميك لمدة ثلاثة أيام؟
Does he still like you after hearing that?
هل ما زال معجبًا بك بعد سماع ذلك؟
I...
أنا...
What have my stinky feet got to do
ماذا يجب أن تفعل قدمي النتنة
with him liking me or not?
معه معجب بي أم لا؟
He didn't wash his feet for a week.
ولم يغسل قدميه لمدة أسبوع.
How did you know?
كيف عرفت؟
I took a sniff.
أخذت شم.
That's my fetish.
هذا هو صنم بلدي.
Sun Tou Tou, you're done for.
صن تو تو، لقد انتهيت من الأمر.
No, wait!
لا، انتظر!
Take a sniff. Here.
خذ شم. هنا.
Feel it.
اشعر به.
What are you doing?
ماذا تفعل؟
Come on, here you go.
هيا، هنا تذهب.
Smell your stinky sock.
رائحة جوربك نتن.
It doesn't stink!
لا رائحة كريهة!
How is it, Tou Tou? Is Professor Wu doing well?
كيف يتم ذلك، تو تو؟ هل البروفيسور وو بخير؟
Everything's normal. All signs
كل شيء طبيعي. كل العلامات
indicate that it's developing in the right direction.
تشير إلى أنه يتطور في الاتجاه الصحيح.
So you guys don't need to worry too much.
لذلك يا رفاق لا داعي للقلق كثيرا.
-Madam Wu. -Hello, Madam Wu.
-سيدتي وو. -مرحبا سيدتي وو.
Madam, Senior Madam.
سيدتي، سيدتي الكبرى.
Hi.
أهلاً.
Tou Tou.
تو تو.
Is Shan Dao awake?
هل شان داو مستيقظ؟
How is it?
كيف هذا؟
He's not awake yet.
انه ليس مستيقظا بعد.
Did Mr Wu even wake up today?
هل استيقظ السيد وو اليوم؟
He's still very weak.
انه لا يزال ضعيفا جدا.
He needs a lot of sleep.
انه يحتاج الى الكثير من النوم.
Don't worry.
لا تقلق.
Tou Tou, according to you,
تو تو، وفقا لك،
are you saying that you're the only one who saw Mr Wu
هل تقول أنك الوحيد الذي رأى السيد وو
waking up?
الاستيقاظ؟
Are you lying to us?
هل تكذب علينا؟
That's not it.
هذا ليس هو.
Tou Tou has been standing guard over here.
لقد كان تو تو واقفاً للحراسة هنا.
There's no reason for her to lie to us.
ليس هناك سبب لها أن تكذب علينا.
Maybe she's just trying to talk herself up.
ربما هي فقط تحاول التحدث عن نفسها.
That's not true.
هذا ليس صحيحا.
Yesterday, Xin Zheng said
قال شين تشنغ بالأمس
Shan Dao was fine.
كان شان داو بخير.
He'll recover very soon.
سوف يتعافى قريبا جدا.
Yeah. It's like this for patients who just recovered.
نعم. إنه مثل هذا بالنسبة للمرضى الذين تعافوا للتو.
-I met patients like him before. -Yeah.
-لقد التقيت بمرضى مثله من قبل. -نعم.
Mr Wu has been seriously injured.
لقد أصيب السيد وو بجروح خطيرة.
He needs to rest and recuperate.
فهو يحتاج إلى الراحة والتعافي.
I checked his eyelid's muscle response.
لقد تحققت من استجابة عضلات جفنه.
However, there are no other instances of him regaining consciousness.
ومع ذلك، لا توجد حالات أخرى استعاد فيها وعيه.
Tou Tou said
قال تو تو
Professor Wu could talk.
يمكن للبروفيسور وو التحدث.
Enough.
كافٍ.
Let's stop arguing.
دعونا نتوقف عن الجدال.
What about this? Let's adopt a shift system starting tonight.
ماذا عن هذا؟ دعونا نعتمد نظام التحول ابتداء من هذه الليلة.
It's too tiring for Tou Tou to take care of him alone.
إنه أمر متعب جدًا بالنسبة لـ Tou Tou أن يعتني به بمفرده.
She'll develop hallucinations easily.
سوف تصاب بالهلوسة بسهولة.
I'll take care of him tonight.
سأعتني به الليلة.
I don't agree with that.
أنا لا أتفق مع ذلك.
Tou Tou, your senior uncle is awake.
تو تو، عمك الكبير مستيقظ.
He's awake?
هل هو مستيقظ؟
-Let's hurry! -Don't come inside!
-دعونا على عجل! -لا تدخل!
This is the ICU!
هذه هي وحدة العناية المركزة!
Let us take a look!
دعونا نلقي نظرة!
-We're his students. -I understand your feelings.
-نحن طلابه. -أنا أفهم مشاعرك.
I understand your feelings.
أنا أفهم مشاعرك.
Only his family members can come inside.
فقط أفراد عائلته يمكنهم الدخول.
The rest of you, stay outside.
أما البقية، ابقوا في الخارج.
We're his family members.
نحن أفراد عائلته.
Shan Dao?
شان داو؟
Wu Shan Dao?
وو شان داو؟
Look.
ينظر.
He has already regained consciousness.
لقد استعاد وعيه بالفعل.
Wu Shan Dao,
وو شان داو,
do you know who am I?
هل تعرف من أنا؟
You...
أنت...
You are my friend.
أنت صديقي.
Yes. Not only am I your friend,
نعم. لست فقط صديقتك،
but I'm also your attending physician.
ولكنني أيضًا طبيبك المعالج.
How do you feel?
ما هو شعورك؟
Are you okay?
هل أنت بخير؟
Yeah.
نعم.
Come, shake my hand.
تعال، صافح يدي.
Seems like there's a long way to go before he fully recovers.
يبدو أن هناك طريق طويل لنقطعه قبل أن يتعافى تمامًا.
I think we can transfer him to a normal ward now.
أعتقد أنه يمكننا نقله إلى جناح عادي الآن.
The physiotherapists can help him out after some time.
يمكن لأخصائيي العلاج الطبيعي مساعدته بعد مرور بعض الوقت.
Thank you.
شكرًا لك.
-This is great. -Thank you.
-هذا عظيم. -شكرًا لك.
Thank you, Mr Li.
شكرا لك، السيد لي.
Don't be too excited.
لا تكن متحمسا جدا.
Let him rest well.
دعه يستريح جيدا.
Tou Tou?
تو تو؟
He's awake.
إنه مستيقظ.
He's awake, huh?
إنه مستيقظ، هاه؟
It must've been tough on you.
لا بد أن الأمر كان صعبًا عليك.
Okay now.
حسنًا الآن.
Don't cry. He's awake.
لا تبكي. إنه مستيقظ.
Everything's fine now.
كل شيء على ما يرام الآن.
It must've been tough on you.
لا بد أن الأمر كان صعبًا عليك.
Alright now.
حسنا الآن.
Poor little girl.
فتاة صغيرة فقيرة.
It's Mr Li.
إنه السيد لي.
Hurry.
عجل.
-You're here too? -Mr Li.
-أنت هنا أيضا؟ -السيد لي.
Your name is Tou Tou, right?
اسمك تو تو، أليس كذلك؟
-Yes. -She's a filial girl.
-نعم. -إنها فتاة الابناء.
Your senior uncle
عمك الأكبر
is awake. Your effort wasn't in vain.
مستيقظ. مجهودك لم يذهب سدى
He hasn't regained his consciousness completely.
ولم يستعيد وعيه بالكامل.
He can't recognise everyone.
لا يستطيع التعرف على الجميع.
However, this is already a great start.
ومع ذلك، فهذه بالفعل بداية رائعة.
Don't cry.
لا تبكي.
Congratulations.
تهانينا.
-Thank you. -Ren.
-شكرًا لك. -رين.
It's no wonder people say that you're a demigod.
فلا عجب أن يقول الناس أنك نصف إله.
If I must say, you're a god.
إذا كان يجب أن أقول، أنت إله.
You can always
يمكنك دائما
save a person's life no matter how dire the situation is
إنقاذ حياة شخص مهما كانت خطورة الوضع
as long as you will it, huh?
طالما شئت، هاه؟
Tou Tou, did you get that?
تو تو، هل فهمت ذلك؟
Mr Li is teasing me.
السيد لي يضايقني.
Mr Li,
السيد ويلي
he has been in that state for a long time.
لقد كان في تلك الحالة لفترة طويلة.
It's all thanks to the care of the Western doctors.
وكل ذلك بفضل رعاية الأطباء الغربيين.
We dare not claim credit for it.
ولا نجرؤ على المطالبة بالفضل في ذلك.
I'm just stating facts.
أنا فقط أذكر الحقائق.
Both Western and Chinese medicine are working in tandem here.
يعمل كل من الطب الغربي والصيني جنبًا إلى جنب هنا.
We Western doctors can't really do anything
نحن الأطباء الغربيون لا نستطيع فعل أي شيء
after performing surgeries.
بعد إجراء العمليات الجراحية.
It's all thanks to your great student.
وكل هذا بفضل تلميذتك الرائعة.
Faith will move mountains indeed.
الإيمان سيحرك الجبال حقًا.
It's no wonder you think so highly of her.
لا عجب أنك تفكر بها كثيرًا.
Thank you, Dr Li.
شكرا لك دكتور لي.
May I bring Master inside now?
هل يمكنني إحضار السيد إلى الداخل الآن؟
-Sure. -Let's go.
-بالتأكيد. -دعنا نذهب.
But wait a moment.
لكن انتظر لحظة.
I already instructed the nurse
لقد أمرت الممرضة بالفعل
to transfer Mr Wu to the special care unit.
لنقل السيد وو إلى وحدة الرعاية الخاصة.
The conditions over there
الظروف هناك
are better than the ICU.
أفضل من وحدة العناية المركزة.
You guys can visit him there.
يمكنكم يا رفاق زيارته هناك.
Okay.
تمام.
Thank you.
شكرًا لك.
(Jiangzhou People's Hospital)
(مستشفى جيانغتشو الشعبي)
Wu.
وو.
Shan Dao.
شان داو.
Wu!
وو!
Shan Dao!
شان داو!
Wake up.
استيقظ.
Open your eyes and take a look!
افتح عينيك وألق نظرة!
Look at all the people who are here to visit you.
انظر إلى جميع الأشخاص الموجودين هنا لزيارتك.
Over here.
هنا.
This is Mum.
هذه أمي.
Shan Dao.
شان داو.
Ren.
رن.
Xin Zheng is here to see you too.
شين تشنغ هنا لرؤيتك أيضًا.
Look.
ينظر.
And this girl.
وهذه الفتاة.
This is Sun Tou Tou.
هذا هو صن تو تو.
She's been taking care of you all the time.
لقد كانت تعتني بك طوال الوقت.
She's a great girl.
إنها فتاة عظيمة.
Li Quan, come here.
لي تشيوان، تعال هنا.
Shan Dao, this is your student, Li Quan.
شان داو، هذا هو تلميذك، لي تشيوان.
Look at him.
أنظر إليه.
Mr Wu.
السيد وو.
You recognised him, right?
لقد تعرفت عليه، أليس كذلك؟
Calm down.
اهدأ.
Li Quan is a good boy too.
لي تشيوان هو فتى جيد أيضا.
He visited you every day.
كان يزورك كل يوم.
Alright.
على ما يرام.
Calm down.
اهدأ.
(Jiangzhou People's Hospital)
(مستشفى جيانغتشو الشعبي)
Hello?
مرحبًا؟
(Hello.)
(مرحبًا.)
I'm Tou Tou's boyfriend.
أنا صديق تو تو.
I'm looking for Tou Tou.
أنا أبحث عن تو تو.
Tou Tou's boyfriend?
صديق تو تو؟
Yes. It's like this.
نعم. انها مثل هذا.
I brought her some things.
أحضرت لها بعض الأشياء.
And, I'm not allowed to deliver them upstairs.
ولا يُسمح لي بتسليمهم إلى الطابق العلوي.
Tell her to come down and take them.
أخبرها أن تنزل وتأخذهم.
(Okay.)
(تمام.)
-Thank you. -(You're welcome.)
-شكرًا لك. -(على الرحب والسعة.)
Tou Tou's boyfriend is truly nice to her.
صديق Tou Tou لطيف حقًا معها.
Yeah.
نعم.
I said she must've saved the world
قلت أنها لا بد أنها أنقذت العالم
in her past life.
في حياتها الماضية.
She said her boyfriend was plain
قالت إن صديقها كان واضحًا
and ordinary.
وعادية.
Tell her then.
أخبرها إذن.
I'll heat our food.
سأقوم بتسخين طعامنا.
Okay.
تمام.
Tou Tou,
تو تو,
your "ordinary" boyfriend is waiting for you downstairs.
صديقك "العادي" ينتظرك في الطابق السفلي.
Wait.
انتظر.
I thought he just left? Why has he returned?
اعتقدت أنه غادر للتو؟ لماذا عاد؟
Go now. He must've brought
اذهب الآن. لا بد أنه أحضر
something good for you.
شيء جيد بالنسبة لك.
Alright, I got it.
حسنا، حصلت عليه.
-Thank you. -Don't mention it.
-شكرًا لك. -لا تذكرها.
"Ordinary", huh?
"عادي" هاه؟
-Nurse. -Coming.
-ممرضة. -آت.
That Mr Wang.
أن السيد وانغ.
What's the matter?
ماذا جرى؟
He wants to come back here.
يريد العودة إلى هنا.
He had been hospitalised for some time.
وكان قد دخل المستشفى لبعض الوقت.
Goodness.
الخير.
I guess he's already used to it.
أعتقد أنه اعتاد على ذلك بالفعل.
Alright, you may go inside.
حسنًا، يمكنك الدخول إلى الداخل
Wait. Please make way.
انتظر. يرجى إفساح المجال.
Tou Tou.
تو تو.
Hello, Tian Zhen. Did you come to the hospital?
مرحبا، تيان تشن. هل أتيت إلى المستشفى؟
You didn't?
لم تفعل؟
Alright, I got it.
حسنا، حصلت عليه.
Get up!
استيقظ!
What are you doing?
ماذا تفعل؟
I did nothing.
لم أفعل شيئا.
Go away.
يبتعد.
I'm wiping the sweat off my teacher's face.
أنا أمسح العرق عن وجه أستاذي.
Stop lying!
توقف عن الكذب!
Zhao Li Quan,
تشاو لي تشيوان,
I can do all of these myself. Stay out of this.
أستطيع أن أفعل كل هذا بنفسي. ابقى خارج هذا.
Leave immediately.
غادر على الفور.
Can you even do it?
هل يمكنك حتى أن تفعل ذلك؟
Where were you just now?
أين كنت للتو؟
Didn't you see that my teacher was sweating profusely?
ألم ترى أن أستاذي كان يتعرق بغزارة؟
You can do all of these?
يمكنك أن تفعل كل هذه؟
I thought you were supposed to stand guard over him?
اعتقدت أنه كان من المفترض أن تحرسه؟
So, it was you, huh?
إذن، لقد كنت أنت، هاه؟
What are you saying?
ماذا تقول؟
Tou Tou, what are you saying? I have no idea what you're talking about.
تو تو، ماذا تقول؟ ليس لدي أي فكرة عما تتحدث عنه.
As for what you were up to,
أما بالنسبة لما كنت عليه،
the truth will be revealed
سيتم الكشف عن الحقيقة
when I retrieve the surveillance footage.
عندما أستعيد لقطات المراقبة.
Now,
الآن،
leave the room immediately.
مغادرة الغرفة على الفور.
You can go ahead.
يمكنك المضي قدما.
Even so, you can only find footage of you fooling around
ومع ذلك، لا يمكنك العثور إلا على لقطات لك وأنت تعبث
with those nurses out there.
مع هؤلاء الممرضات هناك.
Go ahead.
تفضل.
Tou Tou, what's the matter?
تو تو، ما الأمر؟
The alarm by the nurse's station was rung just now.
تم إطلاق الإنذار من قبل محطة الممرضة للتو.
Did something happen?
هل حدث شيء ما؟
Everything's normal.
كل شيء طبيعي.
I heard from Li Quan
سمعت من لي تشيوان
that Professor Wu's condition should be taking a turn for the better.
أن حالة البروفيسور وو يجب أن تأخذ منعطفاً نحو الأفضل.
This is great.
هذا عظيم.
-Wait. -Tou Tou.
-انتظر. -أيضًا.
Tou Tou.
تو تو.
How's Mr Wu doing today? Can he recognise people now?
كيف حال السيد وو اليوم؟ هل يمكنه التعرف على الناس الآن؟
He can speak now, right?
يمكنه التحدث الآن، أليس كذلك؟
I heard that they were injecting
سمعت أنهم كانوا يحقنون
the medicine into his stomach.
الدواء إلى معدته.
What prescription did Mr Ren give him?
ما هي الوصفة الطبية التي أعطاها له السيد رين؟
Cerebral haemorrhage is just like a flood.
النزيف الدماغي يشبه الفيضان تمامًا.
It'll flood and blur the boundaries between the human brain.
سوف تغمر وتطمس الحدود بين الدماغ البشري.
Many people will either experience amnesia
كثير من الناس إما يعانون من فقدان الذاكرة
or be incoherent after they wake up.
أو تكون غير متماسكة بعد استيقاظهم.
So, how exactly is Mr Wu doing right now?
إذًا، كيف حال السيد وو بالضبط الآن؟
Wait, did you guys agree to come together?
انتظر، هل اتفقتم يا رفاق على أن نجتمع معًا؟
What's with all the people here?
ما هو مع كل الناس هنا؟
And, it's not like you guys don't know this.
وليس الأمر وكأنكم يا رفاق لا تعرفون هذا.
The special care unit can only accommodate a few visitors at a time.
لا يمكن لوحدة الرعاية الخاصة استيعاب سوى عدد قليل من الزوار في المرة الواحدة.
Li Quan told us to come here.
أخبرنا لي تشيوان أن نأتي إلى هنا.
He said he visited him yesterday
وقال إنه زاره أمس
and that Professor Wu was doing much better.
وأن البروفيسور وو كان في حالة أفضل بكثير.
That's why we came here to visit him.
ولهذا السبب جئنا إلى هنا لزيارته.
-Yeah. -Li Quan told us to come.
-نعم. - أخبرنا لي تشيوان أن نأتي.
It's like this. It's too crowded here.
انها مثل هذا. انه مزدحم جداً هنا.
I suggest you guys head back first.
أقترح عليك يا رفاق العودة أولا.
We can arrange for visits by day.
يمكننا ترتيب الزيارات نهارًا.
You guys can come by then.
يا رفاق يمكن أن تأتي بحلول ذلك الوقت.
Go now. Stop messing around.
اذهب الآن. توقف عن العبث.
Tou Tou.
تو تو.
Tou Tou, how is it?
تو تو، كيف ذلك؟
What's going on?
ماذا يحدث هنا؟
What's with all these people here?
ما بال كل هؤلاء الناس هنا؟
We're here to visit Professor Wu.
نحن هنا لزيارة البروفيسور وو.
Thank you.
شكرًا لك.
I'll thank you guys on Professor Wu's behalf.
سأشكركم يا رفاق نيابة عن البروفيسور وو.
Tou Tou,
تو تو,
they'll just visit him for a minute.
سوف يقومون بزيارته لمدة دقيقة فقط.
It should be fine, right?
ينبغي أن يكون على ما يرام، أليس كذلك؟
Why did you call everyone here?
لماذا اتصلت بالجميع هنا؟
Why did I call them here?
لماذا اتصلت بهم هنا؟
Mr Wu is awake.
السيد وو مستيقظ.
As his students,
كما طلابه،
shouldn't we visit him?
ألا يجب أن نزوره؟
You guys should.
يا رفاق يجب أن.
Everyone can visit him
يمكن للجميع زيارته
except for you.
باستثناء لك.
Mind your manners.
اهتم بأخلاقك.
Your senior aunt is still here.
عمتك الكبرى لا تزال هنا.
You don't get to make the call here.
لا يمكنك إجراء المكالمة هنا.
What's the matter?
ماذا جرى؟
Is there a misunderstanding between you two?
هل هناك سوء تفاهم بينكما؟
Ms Shen,
السيدة شين،
I'm not allowing him to enter
أنا لا أسمح له بالدخول
for Senior Uncle's sake.
من أجل العم الأكبر.
You trust me, right?
أنت تثق بي، أليس كذلك؟
What do you mean?
ماذا تقصد؟
Senior Aunt,
عمة كبيرة,
you had no idea.
لم يكن لديك أي فكرة.
Tou Tou couldn't bear the sight of me.
لم يتمكن تو تو من تحمل رؤيتي.
This...
هذا...
Everyone knows this.
الجميع يعرف هذا.
Tou Tou is the leader of the pack.
Tou Tou هو قائد المجموعة.
I've pleaded with her several times
لقد توسلت معها عدة مرات
so that I could take her shift and take care of Mr Wu.
حتى أتمكن من تولي مناوبتها والاعتناء بالسيد وو.
She didn't agree to it. It was as if I was out to steal her credit.
لم توافق على ذلك. كان الأمر كما لو كنت خارجًا لسرقة رصيدها.
-How could that be? -But you should know
-كيف يمكن أن يكون ذلك؟ -ولكن عليك أن تعرف
that I'm not that kind of person.
أنني لست هذا النوع من الأشخاص.
Tou Tou can claim all the credit she wants.
يمكن لـ Tou To أن تطالب بكل الفضل الذي تريده.
Zhao Li Quan.
تشاو ليكوان.
Master told me to stand guard over the door.
أخبرني المعلم أن أقف حارسًا على الباب.
That means I have to do it.
وهذا يعني أنني يجب أن أفعل ذلك.
I don't care what you say.
لا يهمني ما تقوله.
I won't allow you to enter.
لن أسمح لك بالدخول.
Tou Tou, everyone wants to visit Mr Wu.
تو تو، الجميع يريد زيارة السيد وو.
What about this? We can line up and enter the room one by one,
ماذا عن هذا؟ يمكننا أن نصطف وندخل الغرفة واحدًا تلو الآخر،
okay?
تمام؟
-Yeah. -We can line up.
-نعم. -يمكننا أن نصطف.
Sure.
بالتأكيد.
You guys can enter the room one by one.
يمكنكم يا رفاق دخول الغرفة واحداً تلو الآخر.
But please be silent.
ولكن يرجى التزام الصمت.
And, Ms Shen
والسيدة شين
and Peng Shi Yan will enter the room first.
وسوف يدخل بنغ شي يان الغرفة أولا.
Once Ms Shen and Peng Shi Yan are out,
بمجرد خروج السيدة شين وبنغ شي يان،
the others can take turns to go inside, okay?
يمكن للآخرين أن يتناوبوا للدخول إلى الداخل، حسنًا؟
Okay.
تمام.
-Let's go. -Senior Aunt.
-دعنا نذهب. -العمة الكبرى.
You should let Li Quan visit him too.
يجب أن تسمح لـ Li Quan بزيارته أيضًا.
You see...
هل ترى...
He's anxious.
إنه قلق.
He picked me up early in the morning.
لقد اصطحبني في الصباح الباكر.
-Senior Aunt, that's enough. -He told me a lot.
-العمة الكبرى، هذا يكفي. -لقد قال لي الكثير.
Li Quan is in no hurry.
لي تشيوان ليس في عجلة من أمره.
He already came here last night.
لقد جاء بالفعل إلى هنا الليلة الماضية.
We were lucky that Senior Uncle was still alive.
كنا محظوظين لأن العم الأكبر كان لا يزال على قيد الحياة.
What do you mean by that?
ماذا تقصد بذلك؟
I'm sure you know that the best.
أنا متأكد من أنك تعرف أن الأفضل.
Tou Tou, you're being offensive here.
تو تو، أنت تسيء التصرف هنا.
What do you mean by we're lucky that he's still alive?
ماذا تقصد بقولنا أننا محظوظون لأنه لا يزال على قيد الحياة؟
What exactly is going on?
ما الذي يحدث بالضبط؟
Tou Tou, didn't I say already?
تو تو، ألم أقل ذلك بالفعل؟
You can claim all the credit you want.
يمكنك المطالبة بكل الائتمان الذي تريده.
I won't steal them from you.
لن أسرقهم منك.
Just let me visit him, okay?
فقط دعني أزوره، حسنًا؟
I'll bear the consequences if anything happens.
سأتحمل العواقب إذا حدث أي شيء.
Does this count as surrendering to you?
فهل يعتبر هذا استسلاما لك؟
Can I enter the ward now?
هل يمكنني دخول الجناح الآن؟
Zhao Li Quan,
تشاو لي تشيوان,
can you stop pretending to be pitiful
هل يمكنك التوقف عن التظاهر بأنك مثير للشفقة
and make it as if I'm bullying you?
وجعل الأمر كما لو أنني أتنمر عليك؟
Fine.
بخير.
You want to go inside?
هل تريد الذهاب للداخل؟
Before that, explain yourself
قبل ذلك، اشرح نفسك
to Ms Shen
إلى السيدة شين
and the others.
والآخرين.
Why did you sneak into
لماذا تسللت
his ward last night?
جناحه الليلة الماضية؟
Why did the alarm ring
لماذا رن المنبه
when you approached Senior Uncle?
عندما اقتربت من العم الأكبر؟
Fine. I'll explain myself.
بخير. سأشرح نفسي.
Everyone, listen.
الجميع، استمعوا.
I came here last night
جئت إلى هنا الليلة الماضية
just to take a look at Mr Wu.
فقط لإلقاء نظرة على السيد وو.
Just one look.
نظرة واحدة فقط.
But Tou Tou didn't allow me to.
لكن تو تو لم يسمح لي بذلك.
Tou Tou, you keep going against me.
تو تو، استمر في مواجهتي.
You think I have no idea what you're up to?
هل تعتقد أنه ليس لدي أي فكرة عما تنوي فعله؟
You're just afraid that I'll expose you, right?
أنت فقط خائف من أن أقوم بفضحك، أليس كذلك؟
But Sun Tou Tou, listen up.
لكن صن تو تو، استمع.
I'm not a scum like that.
أنا لست حثالة من هذا القبيل.
Even if I do know your secret,
حتى لو كنت أعرف سرك،
I won't expose you.
لن أكشفك.
What secret do I have?
ما هو السر الذي لدي؟
What secret is there for you to expose?
ما هو السر الذي عليك أن تكشفه؟
Zhao Li Quan,
تشاو لي تشيوان,
I'm an honest and upright person.
أنا شخص صادق ومستقيم.
There's nothing for me to be afraid of.
ليس هناك ما أخاف منه.
Today, I represent Master and the acupuncture sect.
اليوم، أنا أمثل المعلم وطائفة الوخز بالإبر.
I have to defend this door at all costs.
لا بد لي من الدفاع عن هذا الباب بأي ثمن.
But you?
لكن أنت؟
Although I don't know what you're up to,
على الرغم من أنني لا أعرف ما الذي تنوي فعله،
I know Senior Uncle's accident is related to you somehow.
أعلم أن حادث العم الكبير مرتبط بك بطريقة أو بأخرى.
But I'm in no hurry.
لكنني لست في عجلة من أمري.
You shouldn't be impatient too.
لا يجب أن تكون غير صبور أيضًا.
Once Senior Uncle wakes up,
بمجرد أن يستيقظ العم الكبير،
everything
كل شئ
will come to light.
سوف يأتي إلى النور.
Let's go.
دعنا نذهب.
Who do you think you are?
من تظن نفسك؟
You represent Mr Ren and the acupuncture sect?
أنت تمثل السيد رين وطائفة الوخز بالإبر؟
Stop pretending to be the successor.
توقف عن التظاهر بأنك خليفة.
I didn't expose you on account of Mr Ren.
لم أكشفك بسبب السيد رين.
I want to retain my mentor's dignity.
أريد أن أحافظ على كرامة معلمي.
You don't understand?
أنت لا تفهم؟
You're a fake.
أنت مزيف.
You're an impostor.
أنت محتال.
Where are your parents?
أين والديك؟
You have no idea.
ليس لديك أي فكرة.
You're not the true successor
أنت لست الوريث الحقيقي
of the Jiang family's acupuncture sect.
من طائفة الوخز بالإبر لعائلة جيانغ.
You're just a wild girl.
أنت مجرد فتاة البرية.
You're a wild child!
أنت طفل البرية!
Zhao Li Quan!
تشاو ليكوان!
What did you say just now?
ماذا قلت للتو؟
What did I say?
ماذا قلت؟
You're unfit to stay here.
أنت غير صالح للبقاء هنا.
You're a crook.
أنت محتال.
You forged all of these.
لقد قمت بتزوير كل هذه.
My grandmother, Granny Zeng,
جدتي، الجدة زينج،
is the founder of the Jiang family's acupuncture sect.
هو مؤسس طائفة الوخز بالإبر لعائلة جيانغ.
My mother died in an effort to support the flood relief movement.
توفيت والدتي أثناء محاولتها دعم حركة الإغاثة من الفيضانات.
I'm the successor of the sect.
أنا خليفة الطائفة.
That's what Master told me.
هذا ما قاله لي المعلم.
Zhao Li Quan, where did you get all of these documents?
تشاو لي كوان، من أين حصلت على كل هذه الوثائق؟
Successor of the sect?
خليفة الطائفة؟
Listen.
يستمع.
Mr Wu gave them to me personally.
أعطاهم السيد وو لي شخصيا.
Mr Wu even told me
حتى أن السيد وو أخبرني
about your true identity as an impostor.
عن هويتك الحقيقية كمحتال.
Tian Zhen.
تيان تشن.
Maybe your father was an accomplice too.
ربما كان والدك شريكا أيضا.
Now, you guys know why Tou Tou doesn't want
الآن، يا رفاق تعرفون لماذا لا يريد تو تو
to let me visit Mr Wu.
للسماح لي بزيارة السيد وو.
She's afraid that Mr Wu
إنها خائفة من أن السيد وو
might expose her
قد يفضحها
once he recovers.
بمجرد تعافيه.
I'll kill you!
سأقتلك!
Tou Tou!
تو تو!
Listen!
يستمع!
I saw you when you snuck into
لقد رأيتك عندما تسللت إلى الداخل
the ward last night!
الجناح الليلة الماضية!
He made all of these false documents
لقد صنع كل هذه الوثائق المزورة
because I caught him red-handed!
لأنني قبضت عليه متلبسا!
All of these are false! None of them is true!
كل هذه كاذبة! لا أحد منهم صحيح!
If any of my words are false,
إذا كان أي من كلامي كاذبا،
may thunder strike me!
قد يضربني الرعد!
I'm not lying!
أنا لا أكذب!
Tou Tou.
تو تو.
You're an impostor.
أنت محتال.
You're a wild child.
أنت طفل بري.
You're unfit to stand here.
أنت غير صالح للوقوف هنا.
She's fit!
انها لائقة!
Enough.
كافٍ.
Stop crying.
توقف عن البكاء.
Sun Tou Tou isn't
صن تو تو ليست كذلك
the successor of the Jiang family's acupuncture sect.
خليفة طائفة الوخز بالإبر لعائلة جيانغ.
However, no one here
ومع ذلك، لا أحد هنا
is worthy enough to stand here except for her.
تستحق أن نقف هنا إلا لها.
It's because she's my daughter.
ذلك لأنها ابنتي.
Say that again?
قل ذلك مرة أخرى؟
She's my daughter.
إنها ابنتي.
Mr Ren,
السيد رين،
I suggest you think twice
أقترح عليك أن تفكر مرتين
before saying anything!
قبل أن يقول أي شيء!
Say, do you think
قل، هل تعتقد
something will happen to Lan?
سيحدث شيء للان؟
No one expected this to happen.
لم يتوقع أحد أن يحدث هذا.
How could that be true?
كيف يمكن أن يكون هذا صحيحا؟
How could Tou Tou be
كيف يمكن أن يكون تو تو
Ren's illegitimate daughter?
ابنة رين غير الشرعية؟
Ren isn't that kind of person.
رين ليس هذا النوع من الأشخاص.
However, if it's true,
ومع ذلك، إذا كان هذا صحيحا،
since she's younger than Tian Zhen,
بما أنها أصغر من تيان تشن،
that means he had her after marrying Lan.
هذا يعني أنه رزق بها بعد زواجه من لان.
That's impossible.
هذا مستحيل.
What should we do now?
ماذا يجب أن نفعل الآن؟
If Shan Dao wasn't unconscious,
إذا لم يكن شان داو فاقدًا للوعي،
he could've explained the situation and resolved any tension.
كان بإمكانه شرح الموقف وحل أي توتر.
But look at him now.
لكن أنظر إليه الآن.
Should I tell Master and Madam about it?
هل يجب أن أخبر السيد والسيدة بالأمر؟
You mustn't be a busybody.
لا يجب أن تكون شخصًا مشغولًا.
That's not it.
هذا ليس هو.
This is a huge deal.
هذه صفقة ضخمة.
If it's true,
إذا كان هذا صحيحا،
there's no way to hide it.
لا توجد وسيلة لإخفائه.
It'll be revealed eventually.
سيتم الكشف عنها في نهاية المطاف.
The person telling them is important too.
الشخص الذي يخبرهم مهم أيضًا.
I've been friends with Lan for many years.
لقد كنت صديقًا لـ Lan لسنوات عديدة.
I know her well.
أنا أعرفها جيدا.
She'll never tell her parents about this.
لن تخبر والديها عن هذا أبدًا.
However, if this is true,
ومع ذلك، إذا كان هذا صحيحا،
their family might be affected.
قد تتأثر أسرهم.
Judging from Lan's personality,
انطلاقا من شخصية لان،
she'll only tell her parents
سوف تخبر والديها فقط
after everything is done.
بعد الانتهاء من كل شيء.
If that's the case,
إذا كان هذا هو الحال،
everything will be too late.
كل شيء سيكون متأخرا جدا.
It'll be a foregone conclusion by then.
سوف يكون أمرا مفروغا منه بحلول ذلك الوقت.
Shen Xin,
شين شين,
we haven't settled our family affair yet.
لم نقم بتسوية شؤون عائلتنا بعد.
Now, you want to poke into other people's business?
الآن، هل تريد التدخل في شؤون الآخرين؟
Shan Dao is lying unconscious.
شان داو يرقد فاقدًا للوعي.
I feel terrible.
أشعر بالفزع.
However, there's still hope for his recovery.
ومع ذلك، لا يزال هناك أمل في شفائه.
I'm just thinking
أنا أفكر فقط
about what I would do
حول ما سأفعله
if I encountered the same thing as Lan.
إذا واجهت نفس الشيء مثل Lan.
It's heartbreaking.
إنه أمر مفجع.
I don't know what I'll do.
لا أعرف ماذا سأفعل.
There are always ordeals to overcome.
هناك دائما محن يجب التغلب عليها.
We have to overcome them one by one.
وعلينا أن نتغلب عليهم واحدا تلو الآخر.
Mum,
ماما،
I think we should help them
أعتقد أننا يجب أن نساعدهم
when we can.
عندما نستطيع.
Mr Song is a wise man.
السيد سونغ رجل حكيم.
This is a crucial moment.
هذه لحظة حاسمة.
We need him to take a hold of the situation.
نحن بحاجة إليه للسيطرة على الوضع.
I think I should tell him about it.
أعتقد أنني يجب أن أخبره عن ذلك.
If so, please look after him.
إذا كان الأمر كذلك، يرجى الاعتناء به.
Alright. Go now.
على ما يرام. اذهب الآن.
Call me if anything happens.
اتصل بي إذا حدث أي شيء.
Shan Dao, if only you were awake.
شان داو، لو كنت فقط مستيقظا.
You could've resolved everything.
كان بإمكانك حل كل شيء.
A good lady must obey.
سيدة جيدة يجب أن تطيع.
Do you know how old we are?
هل تعرف كم عمرنا؟
How could you bear to leave us standing here
كيف يمكنك أن تتحمل أن تتركنا واقفين هنا
when the breeze is chilling?
عندما يكون النسيم تقشعر له الأبدان؟
Follow us home.
اتبعنا المنزل.
Come.
يأتي.
Look.
ينظر.
She doesn't listen to me.
إنها لا تستمع لي.
Persuade her.
أقنعها.
I won't. I'm a woman too.
أنا لن. أنا امرأة أيضا.
I understand a woman's heart.
أنا أفهم قلب المرأة.
Once it's broken, it can never be repaired.
بمجرد كسره، لا يمكن إصلاحه أبدًا.
Stop causing trouble.
توقف عن التسبب في المشاكل.
Don't you think it's troublesome enough already?
ألا تعتقد أن الأمر مزعج بما فيه الكفاية بالفعل؟
Say something nice. Don't say something disheartening.
قل شيئًا لطيفًا. لا تقل شيئًا محبطًا.
By the way,
بالمناسبة،
Winter Solstice is nearing.
يقترب الانقلاب الشتوي.
We haven't brewed
نحن لم يخمر
the Winter Solstice health soup yet.
حساء الصحة الانقلاب الشتوي حتى الآن.
Look at the situation we're in.
انظروا إلى الوضع الذي نحن فيه.
You're still talking about soup?
هل مازلت تتحدث عن الحساء؟
In life,
في الحياة،
there are many ordeals we have to overcome,
هناك العديد من المحن التي يجب علينا التغلب عليها،
and we have to overcome them one by one.
وعلينا أن نتغلب عليهم واحدا تلو الآخر.
This has nothing to do with one's mood.
وهذا لا علاقة له بمزاج المرء.
Let's take Sima Qian as an example.
لنأخذ سيما تشيان كمثال.
Even if he was tortured,
حتى لو تعرض للتعذيب..
he still had to celebrate the Qingming Festival,
كان لا يزال عليه أن يحتفل بعيد تشينغمينغ،
the Chongyang Festival, and Winter Solstice too.
مهرجان Chongyang، والانقلاب الشتوي أيضًا.
If not, there would be no Shi Ji.
إذا لم يكن الأمر كذلك، فلن يكون هناك شي جي.
It doesn't matter if we skip a bowl of soup.
لا يهم إذا تخطينا وعاء من الحساء.
If so, it doesn't matter if we have an extra child.
إذا كان الأمر كذلك، فلا يهم إذا كان لدينا طفل إضافي.
I just want to lighten up the mood.
أريد فقط أن أخفف المزاج.
Go back.
عُد.
Go and prepare the prescriptions with Xin Zheng.
اذهب وقم بإعداد الوصفات الطبية مع Xin Zheng.
I'll keep our daughter company.
سأبقي شركة ابنتنا.
A good lady must obey, okay?
السيدة الطيبة يجب أن تطيع، حسنًا؟
Master.
يتقن.
You still need to do the things you're supposed to.
لا تزال بحاجة إلى القيام بالأشياء التي من المفترض أن تفعلها.
Do you know what day it is?
هل تعرف ما هو اليوم؟
Have you started brewing the Winter Solstice Soup?
هل بدأتم بتحضير حساء الانقلاب الشتوي؟
I'll brew it right now.
سأقوم بتحضيره الآن.
Master, I...
استاذ انا...
I trust you.
أنا أثق بك.
I never doubted you
أنا لم أشك فيك أبدا
when I handed over my position
عندما سلمت منصبي
and my daughter to you.
وابنتي لك.
It'll be the same in the future.
سيكون هو نفسه في المستقبل.
That is all.
هذا كل شيء.
Thank you, Master.
شكرا لك يا معلم.
Mum, you should head back too.
أمي، يجب أن تعودي أيضاً.
No, I won't.
لا، لن أفعل.
Look at the state you're in.
أنظر إلى الحالة التي أنت فيها.
How could I go back?
كيف يمكنني العودة؟
Mum.
ماما.
I...
أنا...
I just don't understand him.
أنا فقط لا أفهمه.
Why is he doing this to me?
لماذا يفعل هذا بي؟
Actually,
في الحقيقة،
I'm not angry at all.
أنا لست غاضبا على الإطلاق.
I just feel
أنا فقط أشعر
disappointed.
خائب الأمل.
Do you know this? When I...
هل تعرف هذا؟ عندما أنا...
When I looked at him,
وعندما نظرت إليه،
(he avoided my eyes.)
(لقد تجنب عيني).
(At that time, I felt...)
(شعرت حينها...)
I suddenly felt like
شعرت فجأة بذلك
we were strangers.
كنا غرباء.
(The prescriptions and remedies used in this drama)
(الوصفات والعلاجات المستخدمة في هذه الدراما)
(are referenced from relevant traditional Chinese medicine books)
(يتم الرجوع إليها من كتب الطب الصيني التقليدي ذات الصلة)
(Do not use without medical advice) (End of Episode 35)
(لا يستخدم بدون استشارة طبية) (نهاية الحلقة 35)